E se...
Paige fosse Liberty...
e Liberty fosse Paige
Deus, Paige, continue se aproximando de pessoas assim, você nunca vai se livrar da fama de esquisita.
Minhas desculpas, Liberty, não era minha intenção te assustar.
Tanto faz, querida, sou uma mulher ocupada, vá direto ao ponto.
Bem, como você sabe, estamos dando a Kevin Smith um diploma honorário
e, como capitã do Spirit Squad, presumo que você está preparando uma saudação para seu maior fã.
Tipo, como em uma torcida especial?
Exatamente.
Uh, você não pode simplesmente tagarelar com um dos seus pequenos discursos de presidente do conselho estudantil?
Já está resolvido, mas tenho certeza de que uma torcida seria especialmente apreciada.
Claro, se você preferir não, eu posso sempre pedir a...Manny?
Você está tentando me ameaçar?
Talvez seja hora de repensar, querida.
Muito pelo contrário. Como presidente, eu simplesmente tenho uma responsabilidade.
Ok.
Relaxe, vou reunir o esquadrão. Só, por favor, pare, você está me dando dor de cabeça.
Excelente.
E Liberty, nada muito picante, ok?
Uh, você está me dando dicas do Spirit Squad?
Tudo o que eu estou dizendo é para jogar pelo seguro.
Engraçado. Vindo de você, logo você.
Como ousa?
Segurança? Não é exatamente sua área de especialização, é, querida?
Isso não é da sua conta.
Como uma nerd nota dez, presidente do conselho estudantil, completamente certinha
eu pensei que você fosse mais esperta do que isso.
Liberty! Pare com isso, estou falando sério.
E o que aconteceu com o pai do seu bebê, JT? Ou isso era parte do plano? Engravidar para ele te amar, certo?
Sua vadia!
Oh meu Deus!
O que foi?
Oh, isso é tão nojento. Minha-minha bolsa estourou.
Oh, querida, sinto muito, só-só espere um pouco. Eu-eu vou buscar ajuda, Srta. Hatzilakos!
Oh. Não se preocupe, querida, vamos limpar isso rapidinho.
Minha esposa, a cozinheira Spike, ela teve o bebê dela no Degrassi também.